Love is eternal, labyrinths are mysterious.
Cinta itu abadi, labirin itu penuh misteri.
Saturday nights are for mystery.
Malam minggu adalah untuk misteri.
The urban legend that everyone is concerned about.
Legenda bandar yang ditakuti oleh semua orang.
Women with long hair, beware.
Perempuan berambut panjang, sila berjaga-jaga.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"The Truth of the Urban Legend (Part 1)".
"Kebenaran Legenda Bandar (Bahagian 1)"
What's up, Mister?
Ada apa, encik?
Are you looking for something?
Adakah kamu sedang mencari sesuatu?
Hey, hey.
Hei, hei.
Wait up.
Tunggu.
You don't need to run from me.
Kamu tak perlu lari daripada saya.
Hey, Ran. Do you know?
Hei, Ran. Adakah kamu tahu?
About Hammer man?
Tentang Lelaki Tukul itu?
I do! I do!
Saya tahu!
I saw it on the morning news.
Saya mendengarnya dalam berita pagi.
I hear he appeared in a park near here last night!
Saya dengar dia muncul di sebuah taman berhampiran semalam!
Yep, he's said to be tall and over 180 centimeters.
Ya, dia dikatakan memiliki ketinggian lebih daripada 180 sentimeter.
And his targets
Dan semua sasaran dia
all seem to be women with long hair in all four cases.
dalam keempat-empat kes itu ialah wanita yang berambut panjang.
Yes, just like you, Ran.
Ya, sama seperti kamu, Ran.
Stop it, Sonoko!
Berhentilah bergurau, Sonoko!
Well, but you would counterattack the Hammer man
Tapi kamu pasti akan melawan Lelaki Tukul itu
with your Karate that you excel in though, Ran!
dengan kemahiran karate kamu, Ran!
You can never tell
Kamu tak akan tahu
if he attacks out of the blue in the dark.
jika dia tiba-tiba menyerang kamu dalam gelap.
Really.
Sungguh.
He's a real enemy of women!
Dia ialah musuh sebenar bagi wanita!
I'm sure the police will arrest him in time.
Saya yakin polis akan menangkap dia nanti.
Talk of the devil,
Kebetulan pula,
there's Officer Takagi and Officer Sato.
itu Pegawai Takagi dan Pegawai Sato.
Right.
Yalah.
Let's go ask them about
Mari kita tanya mereka
how far they've investigated on the Hammer man!
sejauh mana siasatan mereka tentang Lelaki Tukul itu!
Hold it!
Tunggu!
I...
Saya...
I couldn't hear you very well.
Saya tak dengar apa yang kamu katakan.
Then, let me say it again.
Baiklah, saya akan katakannya sekali lagi.
Kiss me.
Cium saya.
Right now. A very passionate one.
Sekarang. Cium saya dengan ghairah.
What? Wait.
Apa? Tunggu.
Come on, quickly!
Cepatlah!
Stop dilly-dallying.
Berhenti berlengah-lengah.
Yes!
Baiklah!
Then...
Jadi...
excuse me.
izinkan saya.
Stake out?
Mengintip?
Right?
Betul tak?
You idiot! How dare you intrude on them!
Si dungu! Berani kamu mengganggu mereka!
The best was just about to come and yet!
Bahagian terbaik baru saja nak bermula!
But Officer Sato and Takagi were
Tapi Pegawai Sato dan Takagi sedang
glaring at that condo for quite some time with scary looks on their faces.
menjeling ke arah kondo itu dengan rupa yang menakutkan.
After taking a good look,
Selepas diperhatikan dengan baik,
I saw the figure of a person from the room on the third floor of that condo
saya nampak susuk seseorang di dalam bilik di tingkat ketiga kondo itu
through the curtains,
melalui langsir itu,
then, I saw Officer Sato suddenly put her arm
kemudian saya nampak Pegawai Sato tiba-tiba meletakkan lengan dia
around Officer Takagi's neck,
pada leher Pegawai Takagi,
so I thought that you suddenly pretended to be lovers
jadi saya fikir kamu tiba-tiba berlakon menjadi pasangan kekasih
so that no one would notice that you were staking out.
supaya tiada orang tahu bahawa kamu sedang mengintip.
-Am I wrong? -That's right!
-Betul, bukan? -Betul!
Amazing, you figured it out!
Hebatnya, kamu tahu tentangnya!
So... so that's what it was.
Jadi... Jadi itulah sebabnya.
What did you think it was?
Kamu fikir ia sebab apa?
Nothing.
Tiada apa-apa.
If you were staking out, the more I'm sorry
Jika kamu sedang mengintip, saya minta maaf
for Conan intruding on you.
kerana Conan telah mengganggu kamu.
No problem at all.
Tiada masalah.
He rather, helped us.
Dia sebenarnya telah membantu kami.
Helped you?
Membantu kamu?
Because it's hard to believe that we're staking out accompanied by
Ia sukar untuk dipercayai jika kami mengintip sambil ditemani
girl high school students and an elementary school child, right?
pelajar sekolah tinggi dan budak sekolah rendah, bukan?
That goes for Hammer man too.
Ia sama juga dengan Lelaki Tukul itu.
Hammer man?
Lelaki Tukul?
Didn't you see it on the news?
Adakah kamu tak mendengarnya dalam berita?
That Hammer man was witnessed somewhere near here last night.
Lelaki Tukul itu dilihat berada berhampiran sini semalam.
Oh, yes.
Oh, ya.
On TV this morning.
Dalam TV pada pagi ini.
The fact is that witness...
Sebenarnya saksi itu...
went after Hammer man after seeing him.
mengejar Lelaki Tukul selepas melihat dia.
And he saw Hammer man goes into this condo.
Dia ternampak Lelaki Tukul itu masuk ke dalam kondo ini.
We got a report of this and came here right away, you see.
Kami mendapat laporan tentang hal ini dan datang ke sini dengan segera.
We checked each room
Kami periksa setiap bilik
and found that almost all the residents have an alibi.
dan mendapati semua penghuni mempunyai alibi.
And the only room with someone although apparently inside,
Satu-satunya bilik yang mempunyai penghuni
that we got no answer from, despite ringing the doorbell
tetapi tidak menjawab bunyi loceng
was the room in the center on the third floor over there!
ialah bilik yang berada di tengah-tengah tingkat ketiga itu!
Then, why don't you just raid the room
Jadi, mengapa kamu tidak menyerbu bilik itu
after getting the spare key from the landlord?
selepas mendapat kunci pendua daripada tuan rumah?
We can't, we don't have a warrant.
Tak boleh, kami tiada waran.
But is the person in the room
Tapi adakah orang di dalam bilik itu
really the Hammer man?
benar-benar Lelaki Tukul?
Maybe he just imitated the Hammer man and...
Mungkin dia menyamar sebagai Lelaki Tukul dan...
He's no imitator.
Dia bukan penyamar.
That man was called by the witness and...
Lelaki itu disapa oleh saksi dan...
What's up, Mister?
Ada apa, encik?
Are you looking for something?
Adakah kamu sedang mencari sesuatu?
He forgot the blood-smeared hammer
Dia terlupa tentang tukul yang berlumuran darah
when he rushed to flee.
semasa dia melarikan diri.
The same hammer that also had
Tukul yang sama itu juga
the blood of the victims of the three previous cases too!
mempunyai darah mangsa daripada tiga kes sebelumnya!
But it's amazing how that eye-witness caught up with the culprit.
Tapi ia hebat kerana saksi itu sempat mengejar pelaku itu.
Yeah, being that the Hammer man is said
Ya, Lelaki Tukul itu dikatakan
to run 100 meters in 11 seconds.
dapat berlari sepanjang 100 meter dalam 11 saat.
That's just urban legend!
Itu hanyalah legenda bandar!
I've heard that he's actually not that fast.
Saya dengar yang dia tidaklah begitu pantas.
Because after all,
Lagipun,
that man is said to have been able to pursue the Hammer man
lelaki itu dikatakan telah berjaya mengejar Lelaki Tukul
despite being drunk.
walaupun dia sedang mabuk.
But if you know where his room is,
Tapi jika kamu tahu di mana bilik dia,
you can also tell who lives there, right?
kamu pasti boleh tahu siapa yang tinggal di situ, bukan?
The thing is,
Masalahnya,
the person who lives in that room
orang yang tinggal di bilik itu
is a backpacker who is currently travelling abroad.
ialah seorang pengembara yang sedang bercuti di luar negara.
The parents of the resident of that room said on the phone
Ibu bapa kepada penghuni bilik itu mengatakan
that their son would be lending the room to a friend of his for a while.
anak mereka meminjamkan bilik itu kepada rakan dia buat sementara waktu.
You don't know who that man is?
Kamu tak tahu siapa lelaki itu?
Well, according to his next-door neighbor,
Menurut jiran sebelah,
he seems to have been living there together with his girlfriend previously,
dia pernah tinggal bersama teman wanita dia
but it seems that his girlfriend recently hasn't been coming around,
tapi nampaknya teman wanita dia sudah lama tak datang
and the only time he is seen going out is at night.
dan satu-satunya masa dia dilihat keluar ialah pada waktu malam.
He seems to always be wearing a cap or hood.
Dia sering memakai topi atau baju berhud.
It seems he doesn't clearly remember what the man looks like though.
Nampaknya jiran dia tidak ingat rupa lelaki itu.
Officer Sato and Takagi.
Pegawai Sato dan Takagi.
Officer Chiba.
Pegawai Chiba.
What? You used to go to that room?
Apa? Kamu pernah pergi ke bilik itu?
Who are they?
Siapakah mereka?
Well, we were staking the entrance of the condo from some distance
Kami sedang mengintip pintu masuk kondo dari jarak jauh
and saw these three go into and come out of the room in question.
dan ternampak tiga orang ini masuk dan keluar daripada bilik itu.
They went in one after the other at ten-minute intervals.
Mereka masuk seorang demi seorang setiap sepuluh minit.
You already told Inspector Megure about them, didn't you?
Kamu sudah memberitahu Inspektor Megure tentang mereka, bukan?
Yes, Ma'am.
Ya.
And what were the three doing in the room?
Jadi, apakah yang dilakukan oleh kamu bertiga di dalam bilik itu?
Doing what?
Apa yang kami lakukan?
I just went to pick up the package that I was told to come
Saya diminta untuk datang mengambil bungkusan
and get on the phone.
seperti yang dikatakan melalui telefon.
I came to pick up a package
Saya juga disuruh untuk mengambil bungkusan
that I was told to come get by motorbike too.
dengan menaiki motosikal.
I came to deliver pizza.
Saya datang untuk menghantar piza.
Then, did all three of you see the resident of the room?
Jadi, adakah kamu bertiga melihat penghuni bilik ini?
No, I didn't see him.
Tak, saya tak melihatnya.
There was a piece of paper posted below the entrance.
Terdapat sehelai kertas di bawah pintu masuk.
It said that he was in bed with a cold,
Ia kata bahawa dia sakit dan sedang berehat di atas katil,
so to just come in and take the cardboard box that was on the table.
jadi saya hanya perlu masuk dan ambil kotak yang terdapat di atas meja.
The voucher was written
Baucar telah ditulis
and the money was in an envelope on the box.
dan duitnya berada di dalam surat di atas kotak itu.
I see. What about you?
Begitu rupanya. Bagaimana dengan kamu?
I didn't see him either.
Saya juga tak melihat dia.
Instructions for what I should do
Arahan tentang apa yang saya perlu lakukan juga
was also written on the paper by the entrance.
telah ditulis pada kertas yang berada di pintu masuk.
It said that I was to take the bag that is on the table.
Ia kata yang saya perlu ambil beg yang berada di atas meja.
I got the address where I was to deliver the item
Saya mendapat alamat penerima barang itu
at the time he gave us a call.
semasa dia menelefon kami.
The pizza delivery was also written on that paper.
Penghantaran piza juga ditulis pada kertas itu.
It said the payment for the pizza
Ia kata yang bayaran piza itu
is inside the envelope on the table, so to take it.
berada di dalam surat di atas meja, jadi saya hanya perlu mengambilnya
And to leave the pizza on the table.
dan meninggalkan piza di atas meja.
I'm pretty sure that's what was written.
Saya yakin itulah yang ditulis.
In bed with a cold?
Berehat di atas katil kerana sakit?
Yeah, the voice I heard when he called was hoarse.
Ya, suara yang saya dengar juga kedengaran serak.
Same here.
Begitu juga dengan saya.
Me too.
Saya juga.
But I wonder why he called people one after the other to his room.
Tapi saya tertanya-tanya kenapa dia memanggil seorang demi seorang.
There were two others besides you
Terdapat dua orang lagi selain kamu
who were staking the entrance, weren't there?
yang mengawasi pintu masuk, bukan?
Yes, the other two officers
Ya, dua orang pegawai lagi
went to stop the courier and the motorbike courier.
pergi menghentikan penghantar-penghantar barang.
I stopped the pizza delivery man who arrived last.
Saya pula menghentikan lelaki penghantar piza.
You mean that there are no officers watching the entrance now?
Maksud kamu, tiada pegawai yang mengawasi pintu masuk sekarang?
Officer Chiba! Take care of them, will you?
Pegawai Chiba! Boleh tak kamu uruskan mereka?
Okay.
Baiklah.
The more people he calls over to the room,
Semakin ramai orang yang dipanggil ke bilik itu,
each time the police has no choice but to stop the person
polis tiada pilihan selain daripada menahan mereka
and ask him what he came to the condo for!
dan menanyakan sebab mereka pergi ke kondo itu!
Moreover, if the officer who goes after the person
Jika orang yang dikejar oleh pegawai itu
is the one who actually saw that person, it would be perfect!
ialah orang yang melihat lelaki itu, ia sudah cukup baik!
He schemed to flee
Dia merancang untuk melarikan diri
while he used his strategy to decrease the number of officers
dengan menggunakan strategi ini untuk mengurangkan bilangan pegawai
who were staking out the condo!
yang sedang mengawasi kondo!
A memo in front of the door.
Memo di hadapan pintu masuk.
The pizza is untouched.
Piza ini tidak disentuh.
He ordered the pizza in order to flee after all.
Dia memang memesan piza untuk melarikan diri.
Officer Sato.
Pegawai Sato.
Right after Officer Chiba went after the pizza delivery man to stop him,
Selepas Pegawai Chiba mengejar penghantar piza,
the officer that went to stop
pegawai yang pergi menahan
the first delivery person that came, also returned,
penghantar barang yang pertama telah kembali
and took over watching in Officer Chiba's place,
dan mengambil alih tugas Pegawai Chiba,
but says that no one left the room.
tapi dia kata bahawa tiada orang yang meninggalkan bilik ini.
It can't be.
Tak mungkin.
Then, it means that Hammer man is still inside the room.
Maksudnya, Lelaki Tukul itu masih berada di dalam bilik itu.
Could it be that he's waiting to ambush us?
Mungkin dia sedang menunggu masa untuk menyerang kita?
No.
Tak.
I don't think he had any intention
Saya rasa dia tak berniat
to ambush anybody.
untuk menyerang sesiapa.
Suicide?
Bunuh diri?
It seems that he's still breathing, though.
Nampaknya dia masih bernyawa.
Officer Takagi, get an ambulance!
Pegawai Takagi, panggil ambulans!
Yes!
Baiklah!
I see.
Begitu rupanya.
He had prepared a coat and hat
Dia sudah memakai kot dan topi
so that he could flee,
supaya dia boleh melarikan diri,
but after figuring that he couldn't possibly flee,
tapi selepas dia dapat tahu yang ia mustahil untuk melakukannya,
he decided to kill himself.
dia memutuskan untuk membunuh diri.
But before he could complete what he set off to do,
Tapi sebelum dia dapat melengkapkan perbuatan dia,
the rope came off
tali itu terjatuh
and he fell to the floor passed out.
dan dia jatuh ke lantai lalu pengsan.
I don't think he committed suicide.
Saya rasa dia tak cuba membunuh diri.
See, look at his neck.
Lihatlah pada leher dia.
There's practically no trace of the rope around his neck.
Tiada kesan tali yang terdapat pada lehernya.
You... you're right.
Benar kata kamu.
Besides, his hat.
Selain itu, topi dia.
I don't think that a person who has his mind set on committing suicide
Saya rasa orang yang ingin membunuh diri
would wear a hat
tak akan memakai topi
that would get in the way of putting the rope around his neck.
yang boleh menghalang dia daripada meletakkan tali pada leher dia.
Then, why the hat?
Jadi, mengapa dia memakai topi itu?
This... this is...
Ini... Ini ialah...
Just what does this mean?
Apakah maksudnya?
Hammer man was struck
Lelaki Tukul telah dipukul
by one of the three people who came to this room!
oleh salah seorang daripada mereka bertiga!
Officer Chiba?
Pegawai Chiba?
Just a while ago, there were three people
Sebentar tadi, terdapat tiga orang
who went in and out of Hammer man's room, weren't there?
yang masuk dan keluar dari bilik Lelaki Tukul, bukan?
Yes.
Ya.
Will you please bring those three here?
Bolehkah kamu bawa mereka datang ke sini?
I have something I want to ask them.
Saya perlu bertanya sesuatu kepada mereka.
But since all three of them seemed busy,
Tapi mereka bertiga kelihatan sibuk
and asked to be interrogated after work,
dan meminta untuk disoal siasat selepas kerja,
I let them go just a while ago.
jadi saya baru sahaja melepaskan mereka.
What?
Apa?
Hey, hey.
Hei, hei.
Then, what you are saying is
Jadi, apa yang kamu katakan adalah
while you were staking out Hammer man's room,
semasa kamu mengintip bilik Lelaki Tukul,
three people went in and out of the room.
tiga orang telah masuk dan keluar dari bilik itu.
You thought that Hammer man summoned these three people
Kamu fikir Lelaki Tukul itu memanggil tiga orang ini
to use them as a strategy to help Hammer man flee,
sebagai strategi untuk membantu dia melarikan diri,
and busted into this room,
lalu kamu menyerbu bilik ini
but you ended up finding Hammer man on the floor
tapi kamu mendapati Lelaki Tukul terbaring di atas lantai
after being struck by someone,
dalam keadaan kritikal dan tidak sedarkan diri
unconscious and in critical condition.
selepas dipukul oleh seseorang.
Judging from the circumstances,
Melihat kepada keadaannya,
the one who struck him has to be one of the three.
orang yang memukul dia ialah salah seorang daripada mereka bertiga.
But since you never imagined this to be happening,
Tapi disebabkan kamu tidak menyangka perkara ini akan berlaku,
you very politely let the three go home.
kamu telah membenarkan mereka bertiga pulang.
Am I correct?
Betul, bukan?
-Yes. -Yes.
-Ya. -Ya.
-Well... -You...
-Sebenarnya... -Kamu...
idiots!
dungu!
Just how many years have you been working as police detectives?
Sudah berapa tahun kamu bekerja sebagai detektif polis?
We have no word of apology for our carelessness...
Kami minta maaf atas kecuaian kami...
And? What were the characters of the three people?
Jadi? Apakah ciri-ciri mereka bertiga?
Yes. Well...
Ya. Mereka...
They were a courier,
Mereka ialah penghantar barang,
a motorbike delivery person,
penghantar barang bermotosikal,
and a pizza delivery man.
dan seorang penghantar piza.
Conan?
Conan?
Well, we just happened to run into him.
Kami bertembung dengan dia secara kebetulan.
I'm pretty sure that
Saya yakin bahawa
the courier was a tall man who was more than 180 centimeters.
penghantar barang itu mempunyai tinggi lebih daripada 180 sentimeter.
The motorbike person was
Penunggang motosikal itu
a woman, a small person less than 160 centimeters.
ialah seorang wanita yang kecil, ketinggian kurang daripada 160 sentimeter.
And the pizza delivery man
Dan penghantar piza itu
was a thin person about 170 centimeters tall.
ialah seorang lelaki yang kurus dengan ketinggian 170 sentimeter.
Conan is a lot more dependable than all of you.
Conan boleh diharap berbanding kamu semua.
Like always.
Seperti biasa.
Right?
Ya.
But why on earth did the culprit strike Hammer man?
Tapi mengapa pelaku itu memukul Lelaki Tukul?
It's most likely
Berkemungkinan besar
that a person connected to one of the victims of the four assault cases
orang itu berkaitan dengan salah seorang mangsa serangan
committed by Hammer man
yang dipukul oleh Lelaki Tukul,
held a grudge against him and did it.
berdendam dengannya lalu memukul dia.
Although no one has died yet,
Walaupun tiada mangsa yang mati,
all four victims were inflicted serious injuries.
kesemua mangsa mengalami kecederaan yang parah.
In other words,
Dalam kata lain,
the culprit found out through the news
pelaku itu mendapat tahu daripada berita
that an incident occurred in this vicinity,
bahawa insiden itu berlaku di kawasan ini
and set his target on this condo where he witnessed officers
dan menyasarkan kondo ini di mana dia melihat pegawai
that seemed to be staking out,
sedang mengintip.
disguised himself as someone
Kemudian menyamar sebagai orang yang tak akan disyaki
who wouldn't be suspected of going in and out of the room,
kerana masuk dan keluar dari bilik ini,
and struck Hammer man.
lalu memukul Lelaki Tukul.
That's the story.
Itulah kisahnya.
But why'd you let them go without even asking for their names?
Tapi mengapa kamu melepaskan mereka tanpa meminta nama mereka dulu?
Oh, well...
Itu...
because all three said that they left invoices in the room,
Mereka bertiga kata bahawa mereka meninggalkan invois di dalam bilik
with their names as well as their company names on them,
yang mempunyai nama mereka serta nama syarikat mereka
if they needed to be contacted.
jika mereka perlu dihubungi.
The only invoice found was that of the pizza shop.
Satu-satunya invois yang dijumpai ialah kedai piza itu.
What? No joke.
Apa? Tak mungkin.
Hey, Chiba.
Hei, Chiba.
But we have the invoice from the pizza shop,
Tapi kita ada invois daripada kedai piza itu,
so we could
jadi kita boleh
call the shop and find out if he's the culprit or not.
menelefon kedai itu dan ketahui jika dialah pelakunya ataupun tidak.
Huh? He hasn't returned?
Dia belum kembali?
You mean the person who went out to make the delivery
Maksud kamu orang yang keluar membuat penghantaran
hasn't come back yet?
belum kembali?
No, he left about 40 minutes ago
Ya, dia keluar sejak 40 minit yang lalu
after receiving a phone order from that condo.
selepas menerima pesanan daripada kondo itu.
It's already about time that he should be back.
Dia sepatutnya sudah kembali.
Did something happen to our part-time worker, officer?
Adakah terjadi sesuatu kepada pekerja separuh masa kami, pegawai?
Oh, no.
Oh, tiada.
If so, it could be that
Kalau begitu, mungkin pelaku itu
the culprit pretended to be the resident of the room,
menyamar sebagai penghuni bilik ini
and placed an order for pizza delivery,
dan memesan penghantaran piza.
kidnapped the delivery person who came along,
Kemudian menculik penghantar piza yang datang,
took the clothes off the delivery man
mengambil pakaian penghantar itu
and in turn disguised himself as the delivery man
lalu menyamar sebagai seorang penghantar piza
and broke into this room?
untuk memasuki bilik ini?
If so,
Kalau begitu,
did the courier and motorbike delivery just happen to come by?
adakah dua orang penghantar barang itu datang secara kebetulan?
It could've been camouflage.
Ia mungkin untuk mengalih perhatian.
Just the pizza delivery man coming would be too conspicuous.
Jika penghantar piza saja yang datang, ia sangat jelas.
Besides, all three said
Mereka bertiga kata
that the voice of the man on the line was hoarse.
suara lelaki yang menelefon mereka itu serak.
It could be that the culprit did so deliberately
Pelaku itu mungkin sengaja melakukannya
because he didn't want his voice to be identified.
kerana dia tak mahu suara dia diketahui.
The pizza delivery man who arrived there last
Penghantar piza yang akhir sekali tiba di sana
could've crumpled the invoices of the courier and the motorbike delivery
mungkin telah meronyok invois kedua-dua penghantar barang
that came after him.
yang datang sebelum dia.
But isn't it strange?
Tapi bukankah ia pelik?
Because when the first courier came,
Semasa penghantar barang yang pertama datang,
there was a note in front of the door that said,
terdapat nota di hadapan pintu yang kata,
"I'm in bed with a cold, so go ahead and do what you have to".
"Saya sakit dan sedang berehat di katil, jadi lakukan apa yang kamu perlu."
So, he went ahead into the room, just as was written
Jadi, dia pergi ke dalam bilik seperti yang telah ditulis
and took the parcel with him, right?
dan mengambil bungkusan bersama dia, bukan?
If the pizza delivery man came last,
Jika penghantar piza itu ialah orang yang terakhir,
I don't think he could've put the note there.
saya tak rasa yang dia akan meletakkan nota itu di situ.
True,
Betul,
the only one who could've put it there,
satu-satunya orang yang boleh meletakkannya
would've been the courier who got there first.
ialah penghantar barang yang sampai ke sini dulu.
In other words, the culprit didn't come to get the parcel,
Dalam kata lain, pelaku itu tidak datang untuk mengambil barang
but rather, feigned to have come to make a delivery,
tapi menyamar untuk membuat penghantaran
forced himself into the room,
dengan memecah masuk bilik ini.
knocked Hammer man down,
Kemudian memukul Lelaki Tukul
and when leaving the room,
dan semasa meninggalkan bilik ini,
left that note behind to lure the motorbike delivery person
dia meninggalkan nota untuk mengumpan penghantar barang bermotosikal
and pizza delivery man into the room.
dan penghantar piza untuk masuk ke dalam bilik.
And set it up so that he alone wouldn't be suspected.
Dia merancangnya supaya bukan dia seorang sahaja yang disyaki.
But if so, the invoice of the motorbike person
Kalau begitu, invois milik penghantar barang bermotosikal itu juga
should've been found in the room.
sepatutnya ditemui di dalam bilik.
The ones who can hide the invoices of the courier
Orang yang boleh menyembunyikan invois penghantar barang
and the motorbike delivery person
dan penghantar barang bermotosikal itu
are either the motorbike delivery person or the pizza delivery man, so...
ialah penghantar barang bermotosikal ataupun penghantar piza.
But if the pizza delivery man is the culprit,
Tapi jika penghantar piza ialah pelakunya,
why did he leave his own invoice behind?
mengapa dia meninggalkan invois dia?
The one who can get rid of the invoice for the pizza that came last
Orang yang boleh membuang invois piza itu
is the man who delivered the pizza,
ialah orang yang menghantar piza,
so maybe he deliberately left it behind.
jadi mungkin dia sengaja meninggalkannya.
I see.
Begitu rupanya.
Which of the three is the culprit?
Siapakah pelaku di antara mereka bertiga?
At any rate,
Walau apa pun,
let's leave looking for the three to the other officers,
mari serahkan pencarian tiga orang ini kepada pegawai lain
and investigate this room!
dan periksa bilik ini.
You haven't found any definite evidence yet that Hammer man
Kamu belum menjumpai bukti yang kukuh bahawa Lelaki Tukul itu
is really a resident of this room, have you?
ialah penghuni bilik ini, bukan?
True.
Benar.
Okay! Search each nook and cranny!
Baiklah! Periksa setiap sudut bilik ini!
-Yes, Sir! -Yes, Sir!
-Baik, tuan! -Baik, tuan!
Say, Officer Takagi.
Hei, Pegawai Takagi.
-Did you find anything? -No.
-Adakah kamu menjumpai apa-apa? -Tidak.
Not anything worth mentioning.
Tiada barang penting yang dijumpai.
Only that this toilet and bathtub were used very cleanly.
Cuma tandas dan tab mandi yang digunakan ini sangat bersih.
Don't you think it's too clean?
Bukankah ia terlalu bersih?
Because, see, take a look.
Kerana... lihatlah.
The dining room is quite messy,
Ruang makan agak bersepah
and yet the toilet and bathtub being spic-and-span is strange.
tapi tandas dan tab mandi ini sangat bersih.
Besides, the electric shaver that is on the washbasin...
Selain itu, pencukur elektrik yang terdapat di atas sinki...
Electric shaver?
Pencukur elektrik?
Although it's the chargeable kind, it's not plugged in.
Walaupun ia jenis pencukur yang boleh dicaj, ia tidak bersambung.
It's strange that although there is a shampoo bottle, soap and toothpaste,
Ia pelik kerana terdapat botol syampu, sabun dan ubat gigi
there is no toothbrush.
tetapi tiada berus gigi.
True.
Yalah.
Something's really not right.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Something's really strange after all!
Perkara ini sangat pelik!
Because the drain of the bathtub...
Kerana lubang tab mandi ini...
There is no hair or anything else stuck inside!
Tiada rambut atau apa-apa yang tersekat di dalamnya!
No way!
Tak mungkin!
Really?
Benarkah?
I... I'm sorry.
Maafkan saya.
I seemed to have tripped.
Saya tergelincir.
Oh, no.
Tak mengapa.
Excuse me.
Maafkan saya.
The drain, was it?
Lubang itu, bukan?
Let's see.
Mari saya lihat.
It's strange after all.
Ia memang pelik.
Why has only the bathroom been cleaned thoroughly?
Mengapa bilik mandi sahaja yang dicuci dengan bersih?
Kiss me.
Cium saya.
Right now. A very passionate one.
Sekarang. Cium saya dengan ghairah.
Come on, quickly!
Cepatlah!
Stop dilly-dallying.
Berhenti berlengah-lengah.
Inspector Megure!
Inspektor Megure!
We found gloves with blood on them!
Kami menjumpai sarung tangan yang berdarah!
Where'd you find it?
Di mana kamu menjumpainya?
Over here!
Di sini!
When we checked inside the dryer and washing machine,
Semasa kami memeriksa mesin pengering dan mesin basuh,
we found these gloves among the laundry.
kami menjumpai sarung tangan ini di antara pakaian-pakaian.
Is the man who was found lying on the floor of this room Hammer man?
Adakah lelaki yang ditemui terbaring di bilik ini ialah Lelaki Tukul?
And is one of the three people who came to this room,
Dan adakah salah seorang daripada mereka bertiga
the one who attacked Hammer man?
ialah orang yang menyerang Lelaki Tukul?
"Next Episode" -Chiba, you staked out with Officer Sato
"Episod Seterusnya" -Chiba, kamu pernah mengintip
in the past, didn't you?
bersama Pegawai Sato dahulu, bukan?
I could never forget that soft touch.
Saya tak akan dapat melupakan sentuhan dia yang lembut.
What?
Apa?
He wasn't here to begin with.
Dia tiada di sini.
The man called Hammer man.
Lelaki yang dipanggil Lelaki Tukul itu.
Sonoko?
Sonoko?
That queer dance...
Tarian pelik itu...
We were dancing around.
Kami hanya menari sahaja.
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"The Truth of the Urban Legend (Part 2)".
"Kebenaran Legenda Bandar (Bahagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Shift pad".
Pedal syif.
This time for sure, I'm going to make it with Ms. Sato.
Saya yakin kali ini saya akan melakukannya dengan Cik Sato.
Please don't get in my way, okay, Conan?
Jangan ganggu saya, ya, Conan?
I wonder about that.
Mari kita lihat.